### Задача 12-1 — Считаем гласные

Напишите метод, который считает количество гласных в переданной строке.

Программа должна спросить у пользователя в консоли слово и вывести количество гласных в нем.

```
Например:

Введите слово:
длинношеее

Гласных: 5
```

### Задача 12-2 — Считаем гласные и согласные

Теперь напишите метод, который считает и количество гласных и количество согласных в переданной строке. Метод должен принимать на вход слово, а возвращать массив из двух чисел: первое — число гласных, второе — число согласных.

Программа должна спросить у пользователя в консоли слово и вывести количество гласных и согласных.

```
Например:

Введите слово:
слово

Гласных: 2
Согласных: 3
```


### Задача 12-3 — Бивалютный портфель с методом

Вспоминайте бивалютный портфель из одной из предыдущих задач.

Вынесите логику расчета количества долларов для продажи/покупки в отдельный метод.

Напишите метод, который говорит, сколько долларов надо продать или купить. Сами придумайте контракт метода, что он должен принимать на вход и в какой ситуации что возвращать.


### Задача 12-4 — Индекс массы тела

Калькулятор индекса массы тела
Индекс массы тела (англ. body mass index (BMI), ИМТ) — величина, позволяющая оценить степень соответствия массы человека и его роста и тем самым косвенно оценить, является ли масса недостаточной, нормальной или избыточной.

[wiki](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81_%D0%BC%D0%B0%D1%81%D1%81%D1%8B_%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B0)

Вычисляется этот индекс по простой формуле — масса в килограммах, деленная на квадрат роста в метрах.

Программа должна спрашивать у пользователя его параметры, вычислять его индекс массы тела, а потом выдавать вердикт по таблице из Википедии.

Программа должна использовать методы, написанные вами.

```
Например:

Введите ваш вес (в кг.):
70

Введите ваш рост (в м.):
1.98

Ваш индекс: 17.86

Недостаточная (дефицит) масса тела
```


### Задача 12-5 — Факты о котах

Рандомный факт о котах
Шуточная задачка.

Дан метод (он использует две библиотеки, не обращайте внимания, просто копируйте его себе).

```
require 'open-uri'
require 'json'

def random_cat_fact
  data = open("https://cat-fact.herokuapp.com/facts/random").read
  json = JSON.parse(data)

  return json["text"]
end
```

Напишите программу, которая спрашивает у пользователя, сколько ему фактов о котах выдать, а потом нужное число раз вызывает это метод и выводит результат юзеру.

(Факты, к сожалению, на английском)
