### Задача 23-1 — Считаем байты

Напишите программу, которая показывает, сколько байт занимает в памяти компьютера целое число 42 и строка "Вася".

Придётся погуглить :)

**Пример результата:**
```
> ruby memory_usage.rb
В числе 42 - 4 байт
В строке "Василий" - 14 байт
```


### Задача 23-2 — Понять, объявлена ли переменная

Найдите в интернете способ выяснить объявлена ли переменная, и напишите программу, которая пишет, объявлены ли переменные `a` и `b`.

Затем объявите переменную `a` и запустите программу.

**Получится примерно так:**
```
Переменная 'a' определена
Переменная 'b' не определена
```


### Задача 23-3 — Где что объявлено?

Объявить три переменных:

Глобальную переменную `$a`
Локальную переменную `b`
Переменную `c` внутри метода `method`
Проверить объявлена ли каждая из них: внутри метода `method` и в основном тексте программы.

**Пример результата:**

```
> ruby scopes.rb
Переменная '$a': global-variable
Переменная 'b':
Переменная 'c': local-variable
Переменная '$a': global-variable
Переменная 'b': local-variable
Переменная 'c':
```


### Задача 23-4 — Область видимости в классах

Поймем еще раз «классовую» область видимости.

Объявите переменную `variable`
После чего объявите класс `MyClass` и напишите у него конструктор, который создаёт переменную экземпляра `@variable`
Напишите у класса метод `check_variables`, который проверяет объявлены ли переменные `variable` и `@variable`
В основной программе создайте экземпляр класса `MyClass` и вызовите у него метод `check_variables`, а потом проверьте объявленность тех же переменных в основном тексте программы.



### Задача 23-5 — Тест по областям видимости

Постарайтесь, не запуская код, ответить на вопросы:

1. Что выведет такая программа в консоль и почему?
```
string1 = 'Я первая строка'

def method
  string2 = 'Я вторая строка'
  puts string1
end

method
puts string2
```

2. Что выведет такая программа в консоль и почему?
```
string1 = 'Я первая строка'

finish = false
until finish
  string2 = 'Я вторая строка'
  puts string1

  finish = true
end

puts string2
```

3. Что выведет такая программа в консоль и почему?
```
string1 = 'Я первая строка'

1.times do
  string2 = 'Я вторая строка'
  puts string1
end

puts string2
```

4. Что выведет такая программа в консоль и почему?
```
string1 = 'Я первая строка'

class MyClass
  def initialize
    @string2 = 'Я вторая строка'
  end

  def print_string1
    puts string1
  end
end

my_class = MyClass.new
puts @string2
my_class.print_string1
```
