### Задача 11-1 — Площадь круга

Напишите метод, который будет принимать в качестве параметра радиус (radius), а возвращать в качестве результата — площадь круга с этим радиусом.

Программа должна спросить у пользователя в консоли пару раз радиус и вывести площади кругов на экран.

```
Например:

Введите радиус круга:
> 10
Площадь круга: 314.159

Введите радиус второго круга:
> 5.7
Площадь второго круга: 102.0702591
```

### Задача 11-2 — Инициалы

Напишите метод, который принимает на вход имя и отчество, а выводит инициалы (первые буквы с точками без пробела между ними).

А потом напишите программу, которая спрашивает у юзера его ФИО и выводит его фамилию и инициалы:

```
Например:

Введите фамилию:
> Пуздой

Введите имя:
> Торвлобнор

Введите отчество:
> Петрович

Ваше ФИО сокращенно:
Пуздой Т.П.
```


### Задача 11-3 — Перепутанная строка

Напишите метод, который перемешивает буквы слова случайным образом.

Спросите у юзера слово и выведите результат:

```
Например:

Введите слово:
Чеснок

очкенс
```


### Задача 11-4 — Перепутанная фраза

Используя метод из предыдущей задачи напишите метод, который перепутывает буквы во всех словах фразы.

Попросите юзера ввести фразу и выведите результат:

```
Например:

Введите фразу:
Мама мыла раму

амам ымла мура
```


### Задача 11-5 — Склонятор

Как вы знаете, в русском языке форма слова зависит от контекста.

Один «крокодил», но два — «крокодила», а 10 — уже «крокодилов».

Напишите метод, который на вход принимает число и три формы слова, а на выходе возвращает правильную форму слова для использования с этим числом.

Предложите юзеру ввести число и выдайте ему любое количество крокодилов (или ежей, или любых других животных).

```
Например:

Сколько вам енотов?
1

Вот вам 1 енот!
Сколько вам енотов?
2

Вот вам 2 енота!

Сколько вам енотов?
10

Вот вам 10 енотов!
```
