### Задача 22-1 — Карта из колоды в github 

Сделайте свой репозиторий с программой `pick_a_card` на `github`.

Потом добавьте отдельной правкой к этой программе файл `README.md` и загрузите это изменения на `github`.


### Задача 22-2 — Символы мастей 

Улучшите программу `pick_a_card`, сделав так, чтобы вместо слова `«Бубей»` или `«of Diamonds»` выводился `Unicode` символ соответствующей масти: `♦, ♠, ♥` или `♣`.

```
Пример результата:

> ruby pick_a_card.rb
Q♠
```
Закоммитьте изменения в репозиторий на github.


### Задача 22-3 — Шифрование MD5, SHA1 

Напишите программу, которая шифрует введённое пользователем слово одним из механизмов MD5 или SHA1.

```
Например:

Введите слово или фразу для шифрования:
Хороший программист

Каким способом зашифровать:
1. MD5
2. SHA1
1

Вот что получилось:
9136d475e0fbf87e4fcdc9cb6c38ccc4
```

### Задача 22-4 — Волшебный шар в github 

Добавьте в ваш профиль на `github` последнюю вашу версию программы `«Волшебный шар»` из третьего урока.

Перед тем, как заливать программу, проверьте код на соответствие правилам стиля Ruby, а также добавьте короткий, но содержательный README-файл в корень репозитория. Заполните поле `Description` (сверху). В ридми обязательно должна быть информация о том, что это руби и как запустить программу (команда на отдельном абзаце, как в популярных гемах).

В качестве ответа напишите ссылку на ваш репозиторий.


### Задача 22-5 — Виселица в github 

Наконец, пришло время добавить в ваш профиль самую крутую версию игры `«Виселица»`, которую Вы написали, выполняя все домашние задания.

Вот тут особенно тщательно нужно проверить все файлы классов, соответствует ли код правилам стиля Ruby. Есть ли там отступы, пробелы вокруг операторов, нет ли лишних пустых строк. Также добавьте короткий, но содержательный README-файл с правилами игры и инструкцией, как добавлять в виселицу новые слова.

В качестве ответа напишите ссылку на ваш репозиторий.
