### Задача 32-1 — Вывод визитки в JSON 

В качестве хорошей традиции, сделайте вашу визитку из предыдущих домашних заданий ещё и в формате `JSON`. Напишите программу, которая читает вашу визитку в формате `JSON` и выводит её на экран.

```
Например:

Иван А. Попов
+7 999 100-30-20, ivan.popov@mail.ru
Начинающий программист на Ruby
```


### Задача 32-2 — Самый популярный язык 

Дан `JSON-файл`, где для каждого языка программирования указано количество вакансий. Необходимо отсортировать этот список по убыванию популярности языка и вывести победителя отдельной строкой.

**Типа того:**

```
Самый популярный язык: PHP (12664)

1: PHP (12664)
2: Java (12558)
3: Objective C (8925)
4: SQL (5165)
5: Android (4981)
6: Ruby (3859)
7: JavaScript (3742)
8: C# (3549)
9: C++ (1908)
10: ActionScript (1821)
11: Python (1649)
12: C (1087)
13: ASP.NET (818)
```
Данные в примере слегка устарели, найдите более актуальные данные.



### Задача 32-3 — Менделеев.json 

Мы уже неоднократно говорили, что хранить данные в коде программы — зло. В уроке про ассоциативные массивы мы писали программу `«Таблица Менделеева»` и в ней данные как раз «захардкожены» в текст программы.

Перепишите программу и вынесите информацию о химических элементах в `JSON-файл`.


### Задача 32-4 — Таблица Менделеева с подробностями 

Теперь, когда данные в программе `«Таблица Менделеева»` вынесены в отдельный файл, давайте немного усложним программу.

Пусть для каждого элемента в нашем `JSON-файле` будет указан не только его первооткрыватель, но и название, плотность, год открытия, а также порядковый номер. Перепишите вашу программу так, чтобы она выводила более подробную информацию о выбранном элементе.

```
О каком элементе хотите узнать?
Bk
Порядковый номер: 97
Название: Берклий
Первооткрыватель: Сиборг (1949 г.)
Плотность: 13.25 г/см³
```
