### Задача 7-1 — Массив из N элементов и сумма

Написать программу, которая выводит массив чисел от 1 до N. И выводит сумму всех чисел этого массива. Число N спрашивается у пользователя из консоли.

```
Например:

Введите N
> 7
[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]
Сумма чисел: 28
```

### Задача 7-2 — Максимальное из произвольных

Объявите в программе пустой массив. Спросите у пользователя какой длины должен быть массив.

Запомните выбор пользователя и наполните массив нужным количеством случайных чисел. Числа должны быть в диапазоне от 0 до 100 (вспомните метод rand из прошлых задач). Выведите получившийся массив на экран.

После вывода массива найдите в нем максимальный по величине элемент и выведите на экран его значение.

```
Например:

Какой длины будет массив случайных чисел?
> 9
[55, 19, 54, 41, 74, 94, 87, 85, 49]
Самое большое число:
94
```

### Задача 7-3 — Проверка ввода пользователя

Возьмите вашу игру, которую вы сделали в домашнем задании к уроку про «южное бутово» (если не делали — самое время сделать). В этой игре теперь защитите программу от неправильного ввода вариантов.

То есть если программа просит выбрать 1. ... 2. ... 3. ..., а пользователь вводит 7 или вообще посторонние символы, то программа повторяет свой вопрос и не продолжается пока не будет введен один из доступных вариантов.

### Задача 7-4 — Инвертирование массива циклом

Напишите программу, которая перевернет порядок элементов любого исходного массива. Переверните массив сами с помощью цикла.

Не используя встроенные методы reverse или reverse!

```
Например:

Исходный массив:
[1, 2, 3, 4, 5, 6, 7]
Новый массив, полученный из исходного:
[7, 6, 5, 4, 3, 2, 1]
```

### Задача 7-5 — Список покупок

Напишите простенький список покупок. В программе заведите массив со списком, что нужно купить.

В консоли спрашивайте у пользователя, что он уже купил, и выводите оставшиеся продукты. Спрашивайте, пока не купит всё.

```
Например:

$ ruby products.rb
Нужно купить:
["масло", "молоко", "хлопья", "картошка", "курица", "помидоры"]

Что купили:
картошка

Нужно еще купить:
["масло", "молоко", "хлопья", "курица", "помидоры"]
```


### Задача 7-6 — Угадай число от 0 до 15

Напишите программу, которая загадывает случайное число от 0 до 15 включительно, и просит пользователя угадать его с трех попыток.

При каждом вводе пользователем числа программа отвечает «тепло», если введенное число отличается от загаданного на 2 или меньше и «холодно», если на 3 и больше.

В каждом ответе программа также подсказывает, больше или меньше введенное число, чем загаданное (выводит на экран "нужно больше" или "нужно меньше").

Если число угадано точно за 3 попытки – программа завершается и поздравляет пользователя с победой.

Если нет – выводит какое число было загадано.

```
Например:

Загадано число от 0 до 15, отгадайте какое?
> 8
Тепло (нужно больше)
> 10
Тепло (нужно меньше)
> 9
Ура, вы выиграли!
```
В качестве развлечения попробуйте сами найти для себя способ практически гарантированно угадать число за 3 попытки, учитывая подсказки программы.



### Задача 7-7 — Токен

Напишите программу, которая генерирует случайную строку длиной в 8 символов. Каждый из этих символов должен быть произвольной цифрой или буквой (заглавной или строчной) латинского алфавита.

111
Например:

$ ruby token.rb
s8n2btJn
```

Такие строки часто используют для всевозможных токенов.
