### Задача 30-1 — Спроектировать укорачиватель ссылок 

**Укорачиватель ссылок**

Представьте, что вам нужно создать приложение укорачиватель ссылок, типа `bit.ly`. Приложение позволяет создавать и редактировать уникальные короткие ссылки и считает статистику кликов по каждой укороченной ссылке.

Приложение не имеет консольного интерфейса, пользователи приложения (другие приложения) вызывают напрямую заявленные вами методы ваших объектов. Данные о ссылках приложение хранит в базе данных.

Нарисуйте структуру классов подобного приложения (только названия классов и условные стрелки какой класс с каким другим взаимодействует). Текстом кратко поясните роль каждого класса.

Код писать нельзя. Свойства и методы классов описывать не нужно.

Задание нужно сделать ручкой на бумаге.



### Задача 30-2 — Спроектировать пиццерию 

**Пиццерия**

Представьте, что у вас есть модная пиццерия. Любой может позвонить по вашему телефону и автоматически («если вы хотите служить в армии нажмите звездочку, если нет — решетку» :) заказать сорт пиццы из имеющихся в наличии.

Для реализации этого телефонного меню у вас уже есть программы. И для бухгалтерии и для всего всего.

Не хватает только простого приложения, которое будет принимать на вход информацию о заказе (идентификаторы выбранных видов пиццы, кол-во и адрес доставки) и отсылать эту информацию на монитор на кухне, а когда заказ готов (повар сообщает об этом приложению) — уведомлять курьеров, что пора ехать.

В первой версии приложения курьеры сами между собой договариваются кто подцепит заказ, кому ближе и т. п.

Нарисуйте структуру классов подобного приложения. И коротко опишите роль каждого класса.

Код писать нельзя. Свойства и методы классов описывать не нужно. Задание нужно сделать ручкой на бумаге.



### Задача 30-3 — Что надеть? 

Напишите программу, которая рекомендует, как одеться сегодня по погоде.

В папке `data лежат` файлы вот в таком формате:
```
<Название шмотки>
<Тип шмотки>
<Диапазон температур>
```
Например,
```
Шапка-ушанка
Головной убор
(-20, -5)
```
или
```
Шлепанцы
Обувь
(+20, +40)
```
Программа спрашивает у пользователя, какая сейчас температура, а потом генерирует подходящий набор одежды, по одной шмотке каждого типа.

**Например**:
```
Сколько градусов за окном? (можно с минусом)
10

Предлагаем сегодня надеть:

Кроссовки (Обувь) 0..15
Джинсы (Штаны) -5..15
Пальто (Верхняя одежда) -5..10
```

Программа должна поддерживать добавление в папку `data` новых шмоток, в том числе, новых типов одежды, например: шарфы, футболки, перчатки. Заранее набор типов вещей не известен.
