### Задача 15-1 — Тест с данными в файлах

Возьмите программу–тест на уровень общительности из предыдущих уроков (наш или свой) и вынесите все вопросы и описания результатов теста в текстовые файлы. Убедитесь, что программа теперь работает также правильно как и раньше.


### Задача 15-2 — Какой фильм посмотреть?

Программа «Фильм на вечер»
Помните игру «Кто это снял?». Давайте с использованием тех же фильмов и того же класса `Film` сделаем ещё одну полезную программу:

Напишите программу, которая считывает фильмы из папки `data` (или `data/films`), каждый фильм представлен в виде одного текстового файла в формате:

```
Название фильма
Режиссер
Год выхода
```

Программа должна выводить список режиссеров (если у двух фильмов 1 режиссер, то, конечно, этот режиссер должен появиться только 1 раз) и спрашивать у пользователя, фильм какого режиссера он хочет посмотреть.

Потом программа должна советовать случайный фильм выбранного режиссера.

```
Например:

Программа «Фильм на вечер»

1: Люк Бессон
2: Кристофер Нолан
3: Роберт Земекис
4: Фрэнк Дарабонт
5: Стивен Спилберг
6: Дэвид Финчер
Фильм какого режиссера вы хотите сегодня посмотреть?
5

И сегодня вечером рекомендую посмотреть:
Стивен Спилберг — Список Шиндлера (1993)
```

Не забывайте про ООП, в программе должен быть как минимум класс Film (Фильм). За основу для этого класса можно взять из прежних задач, а можно написать с нуля.


### Задача 15-3 — Умный чайник

Спроектируйте электрический чайник.
Внутри чайника есть микрокомпьютер, ему доступны и уже реализованы доступы ко всем необходимым датчикам и управляющим элементам. Человек нажал кнопку, программа должна правильно и безопасно вскипятить воду.

Ваша задача спроектировать такую программу. Представьте, как вы будете писать такую программу. Какие у неё будут объекты/классы, а у классов методы?

Саму программу писать не нужно! Только названия классов и их методы. Как кубики в конструкторе LEGO.

Будьте внимательны к названиям: класс это всегда существительное в единственном числе именительном падеже, а метод — обычно глагол инфинитив ("включить_музыку", "купить_хлеб"...) или существительное-свойство ("цвет", "скорость"...)

Результат: от руки нарисованный (лучше маркером или фломастером на листе А4) набор классов вашей программы и список методов каждого класса.

Никакой код в задаче писать не нужно.


### Задача 15-4 — Умный спутник

Однажды дружественный нам Рокетбанк помог запустить спутник «Маяк» https://habr.com/post/405361/
https://ru.wikipedia.org/wiki/Маяк_(космический_аппарат)

Одной из функций спутника было — поворачивать большой отражатель так, чтобы солнечный зайчик попадал в нужный участок Земли.

Давайте представим какое ПО могло бы понадобиться для подобного спутника и спроектируем его на бумаге и в голове.

Исходные данные
На спутнике стоят только 3 прибора: датчик геопозиции, точные часы, двигатель поворота.

По геопозиции и времени можно рассчитать угол поворота зеркала, для отражения солнца в заданный участок земли и дать нужную команду двигателю на поворот зеркала.

Драйверы приборов уже написаны и доступны в виде команд:

А. получить текущее время
B. получить текущие координаты и углы
C. повернуть спутник на заданный угол
Спроектируйте простейшее приложение, которое реализует описанный выше алгоритм (диаграмма и интерфейсы классов), аналогично заданию про умный чайник.

Код приложения писать не нужно!



### Задача 15-5 — Виселица с поддержкой е/ё, и/й

Сейчас если в нашей виселице загадано слово `ёжик`, а человек введет букву `е`, то это будет ошибка. Хотя по правилам буквы `ё` и `й` должна открываться, если человек назвал `е` или `и` соответственно.

Надо исправить эту ошибку.

При этом если загадан `ёжик`, а человек введет букву `е`, он должен увидеть на экране `Ё __ __ __.`

Разумнее всего тут будет сделать методы, которые возвращают «нормализованную букву» (`ё` → `е`, `й` → `и`, а остальные оставляет как есть) и «нормализованную слово» (массив).

Для вдохновения, посмотрите на такую схему:

[Взаимодействие методов normalize и normalized_letters](https://goodprogrammer.ru/system/rich_texts/000/072/789c2e0b10b38dd3bc525ff0c5ef8d33e4c885ee9fd/00.png?1598006455)

В качестве ответа присылайте архив со всеми файлами вашей программы.
