### Задача 14-1 — Герои и злодеи

Напишите с помощью case программу, которая отвечает на вопрос, кто был главным врагом указанного героя.

```
Например:

Врага какого персонажа вы хотите узнать?
> Бэтмен
Джокер!

Врага какого персонажа вы хотите узнать?
> Шерлок Холмс
Профессор Мориарти
```

Конечно список возможных пар имен героев должен быть прописан в самой программе. Чтобы пользователь примерно знал, что спрашивать.

Вот ещё пары для вдоховения: Буратино — Карабас-Барабас, Фродо Бэггинс — Саурон, Моцарт — Сальери.

Для особенно любознательных: сделайте так, чтобы имя персонажа можно было ввести маленькими буквами и по-английски, для этого по-лучше изучите особенности конструкции case в Ruby.

Если враг персонажа не найден, программа должна отвечать: Не удалось найти врага.

Помните также, что строки, написанные разными буквами (ЗАГЛАВНЫМИ и строчными, или сМешаНными), в Ruby считаются совершенно разными строчками.



### Задача 14-2 — Объектно-ориентированный тест

Переделайте программу-тест на уровень общительности (нашу или свою) так, чтобы она стала объектно–ориентированной.

Добейтесь более изящного и понятного кода программы за счет введения классов и использования объектов.


### Задача 14-3 — Класс «Фильм»

Напишите класс для программы, которая работает с фильмами. У фильма должны быть: название, режиссер и год, когда этот фильм был впервые показан.

Напишите конструктор и геттеры для всех переменных экземпляра.

Подключите класс в основную программу, создайте пару экземпляров вашего любимого фильма и выведите информацию о них на экран.


### Задача 14-4 — Игра «Кто это снял?»

Пришло время написать какую-то более-менее реальную программу с использованием классов.

Сходите на кинопоиск, наберите хотя бы двадцатку фильмов и создайте для каждого текстовый файл в папке data (или data/films) формате:

Название фильма
Режиссер
Год выхода

В папке data должны лежать текстовые файлы 01.txt, 02.txt, и т.д., в каждом из которых первая строка — название фильма, вторая — режиссер этого фильма, а третья — его год выхода на экраны.

Программа должна считывать все эти фильмы из папки (она должна сама находить все текстовые файлы в папке data, изначально не подозревая, сколько их там и как именно они называются) и предлагать угадать режиссера трех из этих фильмов.

Пользователю надо выбрать одного из 4-х предложенных режиссеров. В качестве вариантов программа должна использовать одного настоящего режиссера и трех режиссеров других фильмов из коллекции.

В конце программа должна показывать количество правильных ответов.

**Пример запуска:**

```
Добрый день, любитель кино!
Давай посмотрим, хорошо ли ты знаешь какой режиссер какой фильм снял?

Кто снял «Бойцовский клуб» (1999)?

1. Люк Бессон
2. Гай Ричи
3. Дэвид Финчер
4. Стивен Спилберг

3

Верно!

Кто снял «Оружейный барон» (2005)?

1. Эндрю Никкол
2. Кристофер Нолан
3. Рюхэй Китамура
4. Питер Джексон

4

Неправильно! Правильный ответ — Эндрю Никкол.

Кто снял «Однажды в Голливуде» (1993)?

1. Стивен Спилберг
2. Гай Ричи
3. Роберт Земекис
4. Квентин Тарантино

4

Верно!

Вы угадали 2 режиссеров из 3
```

Используйте уже написанный в предыдущих задачах класс Film.

В качестве ответа присылайте архив со всеми файлами вашей программы.
