### Задача 5-1 — Среднее арифметическое трех чисел

Напишите программу, которая находит среднее арифметическое трех, введенных пользователем чисел.

```
Например:

Введите число 1:
> -23
Введите число 2:
> 42
Введите число 3:
> 5


Среднее арифметическое: 8

```

### Задача 5-2 — Конвертор рублей в доллары

Напишите конвертер валют рубли-доллары: программу, которая спрашивает курс, потом спрашивает у пользователя, сколько у него рублей, а потом выдает результат в долларах.

```
Например:

Сколько сейчас стоит 1 доллар в рублях?
> 41.23
Сколько  у вас рублей?
> 30000

Ваши запасы равны: $ 727.63

```

### Задача 5-3 — Конвертор валют с выбором валюты

Модифицируйте конвертер валют из предыдущей задачи так, чтобы сначала он спрашивал у пользователя направление конвертации.

```
Например:

Какая у вас на руках валюта?
  1. Рубли
  2. Доллары
> 2
Сколько сейчас стоит 1 доллар?
> 41.10
Сколько у вас долларов?
> 500
Ваши запасы на сегодня равны: 20550 руб.

```
Убедитесь, что программа правильно считает в обе стороны.


### Задача 5-4 — Текстовый квест (свой)

Напишите свой текстовый квест по мотивам любимой книги, любимого фильма или компьютерной игры.

Используйте вложенные условия if, возможность множества вариантов ответов (больше двух), читкоды (вместо ожидаемых 1, 2 или 3, в определенном месте можно ввести секретное слово и т. п.). Попробуйте обеспечить несколько возможных концовок (положительных и отрицательных).

### Задача 5-5 — Бивалютный портфель

Представьте, что вы храните ваши сбережения в бивалютном портфеле: 50% в рублях, а 50% в долларах.

Один раз сбалансировав портфель по текущему курсу (количество долларов * курс == количество рублей), с изменением курса доллара, ваш портфель через какое-то время разбалансируется. Ваши сбережения в одной из валют станут стоить больше, чем в другой.

Напишите программу, которая спрашивает у вас количество долларов с точностью до центов, количество рублей с точностью до копеек и какой сейчас курс доллара в рублях с точностью до копеек.

Потом программа сообщает вам, сколько из ваших долларов надо обменять по курсу на рубли (или наоборот — сколько из ваших рублей обменять на доллары), чтобы портфель опять стал сбалансирован. Опять же, с точностью до копеек или центов.

Если портфель сбалансирован, программа должна сообщить что ничего менять не нужно.

```
Например:

Курс доллара:
68.93
Сколько у вас рублей?
100000
Сколько у вас долларов?
2500
Вам надо продать 524.63$

```

Хранить часть денег в рублях, а часть — в долларах, кстати, достаточно эффективная стратегия сбережения личных финансов, Вам будут не страшны падения и скачки курса валюты.
